Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Berita terkini:]
[Peringatan cuaca khusus untuk topan.]
[Berdasarkan data terbaru dari stasiun meteorologi,]
[Topan Hongyan, topan kesembilan tahun ini,]
[sedang bergerak pada]
[lima belas kilometer per jam]
[barat laut.]
[Sirkulasi luarnya diperkirakan]
[untuk mempengaruhi kota]
[pada malam ini.]
[Saat jalur topan]
[masih belum pasti,]
[yang jelas adalah bahwa]
[selama 72 jam ke depan,]
[Kota Lucheng akan mengalami]
[Hujan dan angin terus menerus.]
[Pihak berwenang kota telah memulai]
[Respons darurat tingkat 3.]
[Seperti kata pepatah, bersiaplah menghadapi hal buruk di saat cuaca cerah.]
[Kami mendesak semua pendengar]
[untuk membuat]
[Persiapan yang diperlukan.]
[Kami juga]
[Mohon diingatkan kepada seluruh pemilik mobil,]
[dalam situasi darurat,]
[untuk memprioritaskan]
[Keamanan pribadi dan keluarga.]
Bagaimana harimu?
Tidak buruk.
Kenapa kamu pesan makanan untuk dibawa pulang lagi?
Ini hari pertamamu
di perusahaan,
Bukankah seharusnya kita merayakannya?
Saya membeli kue.
Saya tidak punya waktu.
Aku akan segera memulai siaran langsung.
Streaming? Streaming apa?
Bukankah kamu sudah kembali bekerja di perusahaan?
Lin Chang mengatakan akun alternatif saya
kondisinya sangat baik,
dengan pengikut yang sangat aktif.
Dia ingin saya terus melakukannya.
Bekerja di siang hari,
dan mengalir di malam hari.
Jadi Anda sudah menjadwalkan
Seluruh 24 jam?
Jangan khawatir soal ini. Biarkan saja di sini.
Karier saya sedang menanjak,
Tolong dukung saya sedikit.
Tapi apakah kamu menyisakan waktu untukku?
Ya!
Aku mengajakmu makan siang,
Tapi kamu bilang kamu sibuk.
Saya sedang sibuk?
Lucu sekali kita bisa tinggal di bawah satu atap yang sama.
tetapi mengalami jet lag.
[Masukkan saja kuenya ke dalam kulkas.]
[Aku akan memakannya setelah selesai streaming.]
Bagus.
Apakah kamu sudah selesai makan?
[Biarkan saja di situ. Jangan khawatir.]
[Berhenti bicara,]
Aku akan membersihkannya untukmu.
[Berhenti bicara, Fu Yudong.]
Bagaimana pembicaraanmu dengan Cheng Man?
Sudah diputuskan.
Dia berkata
Dia akan mendukungku.
Cheng Man
sungguh seorang istri yang luar biasa.
Dia mendukung apa pun yang ingin kamu lakukan.
Itu semua karena
Pesona pribadi saya.
Apakah kamu sudah selesai pemanasan?
Ya, hanya satu peregangan terakhir.
Siap?
Ayo!
Dari mana kita mulai?
Garis ini.
Di Sini.
Garis ini, kan?
Baiklah.
Oke.
Tiga,
dua,
satu,
pergi!
Aturan tetap sama seperti biasanya,
orang pertama yang mencapai tanda lima meter
kalah,
dan yang kalah membeli sate.
Tidak ada yang bisa menghentikanmu!
Dan kamu bahkan memasukkan tanganmu ke dalam saku?
Kamu pikir kamu siapa,
bertingkah seperti seorang grandmaster?
Pergi!
Kamu kalah.
Sepertinya kamu membeli tusuk sate.
Kamu benar-benar luar biasa.
Restoran yang mana?
Pilihanmu.
Minumlah, Yudong.
Bagaimana Anda akan menjelaskannya?
setelah minum?
Aku hanya akan bilang kau menyuruhku minum.
Bagus,
kalau begitu kita sudah tenang.
Saya akan mencetaknya
kontrak yang telah direvisi.
Mari kita tandatangani hari ini.
Tidak masalah,
hari ini adalah
Sangat cocok untuk menandatangani kontrak.
Tunggu sebentar,
Aku sudah berpikir,
Kita bisa menambahkan satu klausa lagi.
Tuan Fu,
selama Double 11,
Anda bisa datang bersama istri Anda.
ke siaran langsung.
Ini akan menambah
kredibilitas pada kisah merek Anda.
Bagaimana menurutmu?
Tentu,
Dia juga seorang influencer.
Namanya adalah Zhang Ran.
Aku akan membicarakannya dengannya.
Ya, istrinya memiliki banyak pengikut.
Dia adalah salah satu dari mereka yang sangat terkenal.
Influencer.
Kita sebut apa ini?
Ini akan menjadi kolaborasi yang sangat hebat!
Itu mungkin tidak tepat.
Begini,
Kami telah melakukan beberapa pengecekan latar belakang,
perusahaan istrimu
sebenarnya bersaing dengan milik kita.
Terdapat konflik kepentingan.
sehingga kerja sama tidak akan mungkin terjadi.
Di samping itu,
Kita bahkan tidak berada di segmen pasar yang sama.
Sekarang aku ingat,
Dia cukup populer.
Dia pernah berkata,
Orang biasa seharusnya tidak tahu malu,
tetapi itu sangat berbeda dari
persona yang kita inginkan
untuk dibuat untuk Ibu Fu.
Itu mungkin tidak cocok
Citra merek Anda.
Tidak apa-apa jika kita tidak melakukannya bersama-sama.
Bagaimanapun,
Itu hanya sebuah pikiran acak.
Kemudian,
Dia bisa melanjutkan sendiri.
Sebenarnya, dia bukan...
Ya, ya,
Dia sebenarnya orang yang sangat baik.
Namun kita masih membutuhkan seseorang.
Jika tidak,
Apa yang membuatmu berbeda?
dari merek lain?
Apa gunanya?
Tidak, Nyonya Wan,
terkait kolaborasi ini,
Kami sangat tulus.
Anda tidak bisa mengabaikan semuanya.
kita sudah sepakat
hanya karena kita tidak bisa sepakat
pada satu hal ini.
Kita sudah
Sudah mulai mempersiapkan inventaris.
Pak Fu, jangan khawatir.
Aku belum mengatakan tidak.
Selalu ada solusi.
Mari kita pikirkan,
Temukan solusi yang saling menguntungkan.
Ini bukan hanya untuk
siaran langsung kami,
tetapi juga untuk
keberlangsungan merek Anda
untuk dipertimbangkan.
Secara khusus,
bagaimana situasi saling menguntungkan ini
bekerja?
Dalam siaran langsung,
Apa yang nyata atau palsu?
Siapa peduli?
Yang terpenting adalah
menjual produk Anda
dan membangun merek Anda.
Ini cukup sederhana.
Saya mengerti.
Apa yang kamu pahami?
Jangan khawatir,
Saya akan mengaturnya.
Pak Li sangat pintar!
Baiklah kalau begitu, doakan kami semoga beruntung!
Kita beruntung.
Ya, kami memilikinya.
Mari kita rayakan kerja sama.
Kita memiliki
Pertemuan merek lainnya nanti.
Baiklah, silakan lanjutkan pekerjaan Anda.
Kalau begitu, aku tidak akan menemuimu di luar.
Kami baik-baik saja.
Apa yang kamu pahami sekarang?
Bukankah sudah jelas?
Mereka ingin mencari orang lain
berpura-pura menjadi Nyonya Fu,
untuk melakukan siaran langsung bersama Anda.
Ini gila!
Saya sudah punya istri sendiri,
mengapa aku membutuhkan orang lain
Berpura-pura menjadi istriku?
Mereka mengatakan Zhang Ran tidak akan bekerja,
Kalau begitu, aku juga tidak akan bekerja.
Aku akan bilang pada mereka aku berhenti!
Kamu harus pergi dengan cepat.
Enam juta.
Semua data saya ada di situ.
Silakan duluan.
Saya sudah menghabiskan enam juta.
dan menjual semua yang saya miliki.
Jumlah itu sudah tepat,
cukup untuk membayar biaya penalti mereka.
Setelah itu, saya akan menceraikan istri saya.
Dia tidak pernah
Namun tetap menyetujuinya.
Aku benar-benar tidak peduli.
Aku hanya merasa kasihan pada anakku.
Di usia yang begitu muda,
harus melunasi hutang saya.
Baiklah, itu juga tidak masalah. Tidak perlu tinggal di rumah,
keluar
dan berjualan untuk memenuhi kebutuhan hidup.
Li Daoqi,
seandainya kita tidak bekerja di perusahaan orang lain,
Aku akan menamparmu!
Jangan sentuh aku!
Apa masalahnya?
Kamu, kamu...
Lihatlah dari sudut pandang yang berbeda.
Zhang Ran menjadikan ini sebagai mata pencaharian.
Katakan saja yang sebenarnya padanya,
Katakanlah itu untuk pekerjaan.
Dan mereka berkata
Ini semua bagian dari pertunjukan.
Zhang Ran harus memahami hal itu.
Dia sebelumnya mengatakan
Hal yang berkaitan dengan sikap memanfaatkan orang lain tentang dirimu kepada audiensnya.
Bukankah itu juga untuk kebutuhan acara tersebut?
untuk mendapatkan pengikut?
Bukankah dia juga harus berakting?
Zhang Ran pasti akan mengerti!
Selain itu, Yudong,
kita sudah sampai sejauh ini
dengan kesulitan seperti itu, kan?
Anda perlu melihat gambaran yang lebih besar.
Kenapa kamu menghela napas?
Mengapa kamu datang ke sini?
Untuk merasakan lingkungan sekitar.
Tidak ada perubahan.
Tidak ada perubahan?
Di sana.
Lemur.
Bagaimana menurut Anda?
Lemur itu? Bagus.
Petugas jaga memberitahuku
bahwa kandang lemur
penjaga
berhenti
dan kembali ke rumah.
Tetapi
Kebun binatang belum menemukan
pengganti yang sesuai,
dan mereka memintanya untuk tinggal beberapa minggu lagi.
Bro, masih belum mengerti?
Pemahamanmu sungguh luar biasa.
Bukankah bekerja di sini lebih baik?
Lebih baik daripada menjadi petugas kebersihan?
Setidaknya kamu tidak perlu bekerja hingga larut malam.
Dan lihatlah lemur-lemur itu,
Sesederhana itu?
Mereka tidak bisa melarikan diri
seperti apa yang terjadi
sebelum.
Itu bukan tanggung jawabku.
Saya tidak memiliki pengalaman atau kualifikasi.
Jika saya mengatakan Anda memiliki kualifikasi,
lalu Anda melakukannya.
Pengalamannya juga sederhana.
Saya akan melewatkan pengalaman itu.
Kepada Anda sekarang.
Masih menggunakan pendekatan ini?
Semua keterampilan penting.
Silakan lihat saat Anda punya waktu.
Ini dia, sapa dia.
Hei, Lee.
Ge Kaiyang.
[Senyum.]
Halo.
[Sapa dia dengan sopan!]
Mengapa begitu enggan?
Terlihat lebih buruk daripada menangis.
Aku memang terlihat enggan secara alami.
Sebenarnya, aku belum memberitahumu,
Saya tidak keberatan bekerja di sana.
Daerah ini memiliki banyak penduduk,
banyak penjaga,
dan saya merasa tidak nyaman.
Bagus,
Mengapa Anda harus merasa nyaman?
Apakah membersihkan toilet itu menyenangkan?
Sangat tidak perlu, Ge Kaiyang,
Kamu selalu seperti ini,
Berusaha menghindari segalanya.
Jika kamu sangat takut pada orang lain, maka jangan jadi manusia.
[Anda benar-benar memiliki masalah serius.]
Ge Kaiyang, izinkan aku memberitahumu.
agar kamu bisa bekerja di sini,
kualifikasi dan pengalaman
bukanlah hal yang terpenting.
Kamu tahu hubunganku
bersama ayahku,
Kita praktis orang asing.
Demi kamu,
Saya bahkan menggunakan
koneksinya.
Astaga...
Mengapa kamu menghubungi ayahmu?
Karena aku tidak bisa
hubungi ayahmu.
Ge Kai Yang...
Mengapa dia mengenakan gaun pengantin?
Apakah sudah diputuskan?
Jangan bercanda, aku tidak senang.
Lihatlah kedua orang ini.
Tak satu pun dari mereka datang hari ini,
tapi menurutku,
dilihat dari temperamen dan latar belakang pendidikan mereka,
Mereka tampak cukup cocok.
Tidak, tidak,
Foto-foto tersebut telah diedit secara berlebihan.
Dia melakukan operasi plastik.
Hal itu mempengaruhi
citra perusahaan.
Benar-benar?
Kemarilah.
Ini dia!
Kau mencariku?
Ini tentang apa?
Setelah Lady Wan
saran terakhir kali,
Saya langsung
Saya melaporkan hal ini kepada Bapak Xing.
Dia bertindak cepat.
dan membantumu
atur semuanya.
SAYA
mengetahui tingkat kerja sama Anda
tidak akan terlalu tinggi,
Jadi, kami tidak menghubungi Anda untuk dua putaran pertama.
Hari ini adalah ronde ketiga
dan babak final.
Tentu saja, untuk kandidat terakhir,
Pihak Lady Wan akan mengambil keputusan.
Setidaknya lihatlah sendiri.
Melihat apa?
Apa maksudmu?
Calon Nyonya Fu masa depan Anda!
Lihatlah,
Kami hampir juling saking asyiknya meninjau ulang buku-buku itu.
Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Duduk!
Kamu mau pergi ke mana?
Ini soal prinsip!
Prinsip apa?
Ini adalah pekerjaan.
Duduk.
Apakah kamu tahu berapa banyak usaha yang dibutuhkan?
Apa yang telah kita investasikan dalam hal ini?
Halo semuanya, saya Mary,
Tinggi badan saya 164 cm,
50 kg.
Saat ini saya berprofesi sebagai instruktur yoga.
dan hobi saya adalah
musik dan kebugaran.
Saya memiliki kemampuan bahasa Inggris level 8.
dan piano level 6.
Seandainya aku bisa
menjadi Nyonya Fu,
Saya yakin saya akan menjadi
sangat membantunya.
Hai, saya Hanna,
Tingginya 168 cm,
45 kg.
Saya seorang aktris pendukung.
Saya rasa tidak
Saya memiliki keahlian yang luar biasa,
tetapi saya sangat mahir dalam menyesuaikan gaya komunikasi saya
terhadap berbagai situasi,
khususnya
dalam keadaan khusus
dan keadaan darurat.
Permisi,
Satu pertanyaan.
Memperkirakan
Suatu malam kamu pulang kerja,
Sudah sangat larut malam,
dan tiba-tiba Anda menemukan
hantu yang duduk di ruang tamu Anda.
Bagaimana Anda akan menggunakan bahasa mereka?
untuk mempromosikan
produk kita untuk itu?
Halo, saya Wei Qiuqiu.
Tingginya 178 cm,
57 kg...
Halo, saya Yuxiu,
lembut dan halus...
Hai, saya Billy...
Halo,
Saya yakin Anda sudah melihatnya.
profil saya.
Tuan Fu dan saya
memiliki kesamaan
pengalaman tinggal di luar negeri.
Saya ingin mengatakan
pengalaman dan kemampuan saya
Hal itu membuat saya lebih memenuhi syarat daripada kandidat lain di sini.
untuk posisi ini.
Kamu bisa memanggilku Qi.
Baik, Bu Qi,
jika Anda harus menggunakan satu kalimat
untuk merekomendasikan kepada mereka
yang belum pernah menggunakan
produk kami,
Apa yang akan kamu katakan?
Cobalah dan Anda akan tahu.
Menurut saya, produk itu penting.
Seharusnya itu adalah perusahaan milik Bapak Fu.
kekhawatiran.
Sebagai istrinya,
Aku seharusnya tidak ikut campur dalam pekerjaannya.
atau berpartisipasi dalam pekerjaannya.
Itulah
Nyonya Fu seharusnya cocok.
Terima kasih.
Fu Yudong!
Apakah kamu membalas dendam padaku?
Sama sekali tidak.
Li Daoqi dan Lady Wan
menandatangani kontrak.
Lady Wan bersikeras akan hal itu.
Apa yang bisa saya lakukan?
Jadi, apa pun yang Lady Wan inginkan,
Kamu pasti bisa melakukannya, begitu?
Sekarang
Kamu membawa istri palsu,
Itu artinya aku jadi apa?
Apa artinya aku bagimu?
Ini cuma akting, bukan sungguhan!
Bagaimana jika akting itu menjadi nyata?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Keadaannya sekarang berbeda,
Anda tahu itu dengan jelas.
Menurutmu aku harus setuju?
dan aku harus setuju saja?
Izinkan saya bercerita,
Saya sudah berusaha sebaik mungkin.
Saya memberi tahu Lady Wan
bahwa istri saya juga seorang influencer.
Saya sedang berpikir
untuk membawa Anda ke siaran langsung
untuk membantu
Anda agak sedikit.
Namun Lady Wan berkata,
Karena kalian bukan dari perusahaan yang sama,
Anda bekerja di Tide Media,
terdapat konflik kepentingan
antara kedua perusahaan tersebut.
Apa yang bisa saya lakukan mengenai hal itu?
Jadi maksudmu
Aku menghambatmu,
Aku telah menjadi
sebuah batu sandungan dalam karier Anda,
Itu maksudmu, kan?
Bukan itu maksudku!
Bagaimana mungkin Anda menafsirkannya seperti itu?
Itulah yang Anda maksud!
Saya hanya ingin Anda bekerja sama.
dengan pekerjaan saya,
Apakah sesulit itu?
Saya tidak keberatan
tentang cerita kue beras sebelumnya.
Saat siaran langsung Anda beberapa hari yang lalu,
untuk penjualan Anda,
kau memanfaatkan aku sebagai
sebuah alat untuk membicarakan tentang memiliki anak,
dan kamu tidak keberatan.
Sekarang, ketika saya perlu bekerja,
untuk bekerja sama dengan pekerjaan saya,
Apakah sesulit itu?
Fu Yudong, ini adalah dua hal yang sama sekali berbeda!
Bagaimana mungkin keduanya sama?
Saat aku berbicara tentangmu,
tidak ada yang tahu bahwa kau adalah suamiku,
Kanan?
Meskipun orang-orang online
ingin menghakimimu,
Mereka tidak tahu siapa kamu.
Tetapi jika
kamu mendapatkan istri palsu,
semua orang akan berasumsi
Aku bukan istrimu, kan?
Logika yang sama berlaku.
Tidak ada orang yang online
tahu siapa saya,
apalagi
Siapa istriku.
Di masa depan,
jika ada masalah,
Mereka akan menyerang orang itu,
Bukan kamu.
Aku melindungimu!
Kamu sungguh luar biasa,
Mereka begitu banyak memikirkan aku!
Baiklah, saya katakan kepada Anda bahwa saya tidak setuju.
Bukankah saya juga berhak untuk tidak setuju?
Ini sangat membuat frustrasi!
Fu Yudong,
Menurut saya
sejak kami datang
dari Kanada...
Bagus,
Mari kita bicara tentang Kanada.
Saya pernah tinggal di Kanada sebelumnya,
dan saya merasa bahagia.
Ketika kamu mengatakan ingin kembali ke Tiongkok,
Aku mendukungmu, oke?
Kami kembali bersama.
Apakah kamu tahu?
Seberapa besar tekanan yang saya alami?
Setelah kembali,
Aku harus mempertimbangkan perasaanmu,
Pertimbangkan perasaan ayahmu,
perasaan ibumu.
Saya harus memikirkannya
mereka semua.
Setiap hari di luar sana,
Memperbaiki berbagai hal untuk orang lain,
Apakah saya pernah mengeluh sekali saja?
Semua hal ini,
Aku sudah mengurus diriku sendiri.
Sekarang Li Daoqi untuk masalah ini
telah mempertaruhkan segalanya.
Bagaimana mungkin aku tidak membantunya?
Sekarang saya mengerti,
Fu Yudong,
Dulu saya berpikir
Saat kamu kembali dari Kanada bersamaku,
Kamu benar-benar mendukungku,
ingin mendukungku.
Tapi sekarang aku mengerti.
Kamu sudah memperhitungkan semuanya.
Anda terus menerus menghitung
apa yang telah kau korbankan,
Apa yang telah kau korbankan,
Kanan?
Apa pun.
Karena kamu berpikir
Orang lain lebih penting daripada saya,
Li Daoqi,
Nyonya Wan,
Perusahaan Anda, tidak masalah.
Dulu aku
segalanya bagimu,
tapi sekarang aku menyadari
Aku bukan siapa-siapa.
Ini hal yang sederhana.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Mengapa kamu mempermasalahkan hal ini begitu besar?
Saya tidak.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Aku tidak akan
tidak lagi menjadi batu sandungan bagimu.
Jadi lakukan saja apa pun yang kamu mau.
Bagus,
Lakukan apa yang kamu suka.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Jangan ganggu aku juga.
Brengsek!
Pak Fu, Pak Li, saya harus pergi.
Apa yang baru saja kamu katakan
Itu benar-benar tidak pantas.
Bahkan Michael pun tampak malu.
Dengar, Yudong,
seandainya dia berdebat langsung denganku,
Itu pasti baik-baik saja.
Aku benar-benar tidak tahan
sikap pasif-agresifnya
sikap.
Hal itu membuat
Darahku mendidih.
Anda adalah CEO,
dan saya adalah perwakilan hukumnya.
Dia hanyalah seorang manajer profesional.
Dia pikir dia siapa?
Baiklah, jangan marah.
Aku sebenarnya tidak marah.
Aku hanya ingin menunjukkan padanya siapa bosnya.
Lagipula, aku ingin dia lulus.
pesan ini untuk Xing Kai.
Ada apa dengan Xing Kai sekarang?
Dia adalah rubah tua yang licik.
Dia tidak akan bergerak tanpa imbalan.
Dia belum membayar saya sepeser pun,
Saya menunggu uang saya masuk dulu.
Bagaimana situasinya di pihak Anda?
Apakah ada kesulitan?
Tidak ada kesulitan.
Hanya saja
Cheng Man telah mengatur semua ini
produk dan dana keuangan,
dan hal-hal semacam itu.
Saya menarik diri di pagi hari,
tetapi mereka tidak bisa memberikannya kepada saya di sore hari.
Ini akan memakan waktu beberapa hari.
Jangan khawatir,
Kita bisa mencari jalan keluar.
Jika Anda mengalami masalah, beri tahu saya.
dan kita akan mencari solusinya bersama-sama.
Bagus, jika kamu ingin membantu,
bagaimana dengan
Apakah kamu akan mentraktirku makan malam nanti?
Aku tidak bisa.
Zhang Ran sedang menungguku di rumah.
Jadi tadi kamu cuma bicara omong kosong,
Semuanya palsu.
Kamu persis seperti dia,
Aku beritahu kamu.
Kalian semua penipu.
Kesulitan yang saya sebutkan tadi
Bukan tentang itu.
Mendengarkan,
ketika orang lain menyampaikan poin-poin yang valid,
Kita harus mendengarkan.
Jika mereka salah,
Tidak perlu beradu argumen dengan mereka.
Ya, saya mengerti.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Jangan khawatir.
Tuan Fu,
saat kamu berada di mal pada tanggal 11 Oktober,
Anda akan melihat layar LED besar.
Berdirilah di situ dan tunggu sebentar.
Layar menampilkan iklan secara bergantian,
dan setelah beberapa saat
Yudong akan datang.
Benar-benar?
Benar-benar.
Yudong di layar LED?
Kami membeli ruang iklan.
Yudong sekarang main iklan?
Ya.
Dia adalah wajah perusahaan kami.
Kalian berdua benar-benar telah berhasil.
Wajah perusahaan?
Kita harus merayakannya.
[Dua hidangan lagi akan segera disajikan.]
Tidak perlu terburu-buru sama sekali.
Aku sangat lapar.
Hampir siap. Tunggu sebentar.
Hari yang sangat penting.
Kenapa Yudong tidak ikut denganmu?
Dia...
Seharusnya begitu.
[Sebenarnya, kami memang]
[dalam perjalanan kita ke sini bersama-sama,]
tetapi di tengah jalan seseorang memanggilnya
dan dia harus pergi.
Karena dia adalah wajah perusahaan,
Dia lebih sibuk daripada saya.
Dia sangat sibuk akhir-akhir ini.
Sangat sibuk.
Hidangan sudah siap. Mari kita rayakan.
sebelum kamu mati kelaparan.
Saatnya makan.
Mari kita minum-minum.
Bagus. Mari kita minum beberapa gelas lagi hari ini.
Tidak masalah.
Sebuah perayaan yang layak untuk kalian berdua.
Ayo kita minum.
Ayo.
Millet Terbang,
Selamat datang di siaran langsung saya.
Terima kasih atas dukungannya.
Benar-benar?
Kamu menyadarinya?
Saya agak lelah.
Saya punya sedikit
berselisih dengan seseorang,
Tapi itu normal.
Apakah kamu bertengkar dengan suamimu?
Pasangan suami istri sering bertengkar.
Maksud saya,
dalam hubungan
khususnya pernikahan,
tidak seorang pun bisa
tetap tenang
dan damai setiap
satu hari.
Saya sering
memikirkan
pernikahan itu seperti
tabungan
akun di
bank.
Mereka yang bahagia
momen
adalah "uang" yang Anda setorkan.
Saat kamu berdebat,
Ini seperti kamu sedang menarik diri
dari keterangan tersebut,
karena saat kamu bertarung
dan emosi memuncak,
Anda hanya ingin
mencabik-cabik orang lain.
Pada saat itu,
tidak ada yang bisa mengingatnya
Saat-saat indah yang telah kalian lalui bersama.
Tidak seorang pun.
Tapi saat kamu tenang
dan pikirkanlah,
Anda harus mengandalkan
kenangan indah itu untuk melewati masa-masa sulit.
Jika tidak,
Bagaimana cara mempertahankan pernikahan?
Nikmati dan hargai saat-saat indah.
Saat Anda sedang berdebat,
Ingatkan diri Anda akan momen-momen indah itu.
Jika kita bisa
semuanya melakukan itu,
hidup terasa jauh lebih ringan
dan lebih bahagia.
Tetapi jika Anda
biarkan emosi negatif
mengambil alih
dan berjalan-jalan
dengan wajah masam sepanjang hari,
itu tidak baik untukmu
dan orang-orang di sekitar Anda.
Kamu sudah kembali?
Apa kabar? Suasana hatimu sangat baik.
Apa yang sedang kamu pegang itu?
Sebuah hadiah, untukmu.
Mengapa kamu memberiku hadiah?
Ini adalah merek favoritmu.
Tidak perlu lagi berbelanja online dari luar negeri.
Aku akan membelikannya untukmu di butik.
Hari ini adalah hari yang baik.
Kita harus merayakannya.
Kami menandatangani Double 11
kontrak siaran langsung dengan Lady Wan.
Benarkah?
Bukankah kamu bilang begitu?
Apakah ada kesenjangan pendanaan yang besar?
Semua sudah diurus.
Saya berhasil mengatasinya.
Seperti yang kau katakan,
Saya telah belajar banyak.
Selamat.
Cukup mengesankan, bukan?
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Apa ini?
Ini adalah daging babi rebus yang dimasak ibuku.
Dia sudah berhasil.
Jika aku tidak menerimanya, dia akan sangat sedih.
Aku tahu,
Tapi kamu sangat sibuk akhir-akhir ini.
Anda perlu memperhatikan apa yang Anda makan.
Mengerti.
Jangan khawatir.
Aku mau mandi.
Oke.
Kamu tidak datang?
Aku sedang mencuci piring.
[Waktunya mandi.]
[Apa]
[Apakah pernikahan itu benar-benar ada?]
Mungkin hanya kamu yang bisa menjawab pertanyaan itu.
ketika kamu telah melewati semuanya.
Saat ini, ketika
Emosi negatif pun menyerbu masuk,
Aku juga tidak tahu harus berbuat apa.
Terkadang aku hanya merasa
sangat lelah.
Tapi aku sudah
sungguh gembira
momen-momen seperti itu juga terjadi dalam pernikahan saya.
Bagaimana mungkin pernikahan selalu manis?
tanpa rasa pahit?
Itu juga tidak adil.
Jadi, berdebat itu hal yang normal.
Tidak, saya tidak mau minum, Tuan Lin.
Ayo, ambillah.
Sudah kubilang bahwa kamu
terbaik
streamer terbaik yang pernah saya lihat.
Saya merasa tersanjung.
Anda sudah
memahami karaktermu.
Sebenarnya aku tidak mau
Jadilah istri yang pahit.
Saya tidak bermaksud untuk
menjelek-jelekkan suami saya.
Aku tidak memintamu untuk melakukan itu.
Kamu lebih cocok menjadi tipe wanita mandiri.
Bukankah kamu bilang begitu?
Karena saya sudah menikah,
Gambar itu tidak berfungsi dengan baik?
Kalau begitu, bercerailah saja.
Perceraian adalah
dorongan besar bagi para streamer wanita.
[Tidak, tunggu, Tuan Lin.]
Sesuatu saja
terjadi kemarin
dan aku sedikit melampiaskan emosi.
Kami sama sekali belum mendekati perceraian.
Ran,
Apakah kamu melihat betapa antusiasnya semua orang?
di bagian komentar?
[Ratu sendirian.]
Ratu sendirian.
Kamu adalah ikon perceraian pilihan.
Jangan sia-siakan kesempatan ini.
Aku akan memikirkannya.
Kapan kamu akan menceraikan pria parasit itu?
Mengapa kamu
Apakah mereka semua ingin aku bercerai?
Tidak bisakah kau mendoakan sesuatu yang baik untukku?
Mari kita lupakan saja.
Wow,
Kamu beradaptasi dengan cukup cepat.
Ayahmu yang mencarikan pekerjaan ini untukku.
Bagaimana mungkin aku tidak bekerja keras?
Juga,
Aku tidak
Hari itu sangat menyenangkan.
Lagipula aku tidak pernah terlalu memikirkannya.
Jadi,
anggap ini sebagai keinginan pertamamu
diberikan.
Bukan apa-apa.
Aku yang membuat keputusan untukmu.
tanpa bertanya.
Ingatlah aku saja
sebagai jin dari lampu ajaibmu.
Apakah kamu sudah menonton Pirates of the Caribbean?
Mutiara Hitam
punya monyet, kan?
Ayo kita naik perahu.
Oke, itu permintaan nomor dua.
Benar, dan seekor monyet juga.
Kamu beneran punya perahu?
Terkesan?
Ya.
Kamu dapat itu dari mana?
Menemukannya di tepi pantai.
ada banyak
perahu-perahu terbengkalai di sana.
Kamu benar-benar seorang jin?
Kamu baru menyadarinya?
Jangan beritahu siapa pun,
atau mereka semua akan datang meminta bantuan.
Aku hanya ingin kamu
bukalah dirimu
kepada dunia.
[Jangan mengurung diri.]
[Ini sangat tidak adil bagi dirimu sendiri.]
[Dan tidak ada lagi shift malam sekarang.]
Kami bisa membantu
lebih sering di restoran Xinying.
Apa yang saya katakan tadi, saya sungguh-sungguh mengatakannya.
Aku tidak percaya.
[Besok, siapkan bahan-bahan itu...]
Jangan berbohong padaku.
Aku bisa tahu.
Selamat tinggal.
Senang?
Kerja bagus hari ini.
Terima kasih, sampai jumpa.
Happy adalah anak yang baik.
Begitu banyak pelanggan
[Aku menyukainya hari ini.]
Imut-imut sekali.
Xinying,
Mengapa kamu tidak tetap bahagia?
Oke?
Sebagai maskot toko?
Dia membawakanmu
pelanggan.
[Kaiyang bisa mengantarnya]
[dalam perjalanannya]
[untuk bekerja]
[dan pilih]
[dia bangun setelah itu.]
Mau tetap di sini, Happy?
[Apakah kamu menyukaiku?]
[Apakah kamu?]
[Carikan dia pacar.]
Lihat, dia tersenyum.
Dia menyukaiku.
Oke, kamu akan tetap tinggal.
Mulai sekarang
kamu akan berada di sini bersamaku,
Oke?
Ayahmu akan
berkunjung sepulang kerja.
Aku mendengarnya.
[Jadi, dia akan tinggal di sini.]
Jika Anda punya waktu luang di akhir pekan,
Ayo bantu aku.
Apa yang menyebabkan keraguan itu?
Gratis? Kami sibuk di akhir pekan.
Saya akan membuatkan Anda makanan staf mewah.
Bagaimana menurutmu?
Kami bekerja sepanjang minggu.
dan mengerjakan pekerjaan rumah untukmu di akhir pekan,
hanya untuk malatang?
Kau kejam.
Terserah Anda mau menerimanya atau tidak.
Kami senang membantu.
[Benar, Kaiyang?]
[Meskipun gratis.]
[Berhentilah memberinya makanan itu.]
Dia bahkan tidak akan menyentuh makanan anjingnya nanti.
Happy sudah menarik masuk
pelanggan untuk saya
dan menghasilkan uang bagi saya.
[Itu adalah hadiah untuknya.]
Ayo makan.
Bisnisnya sedang berkembang pesat, ya?
Bagaimana rasanya?
Mimpi menjadi kenyataan.
Memasuki
bisnis makanan.
Bagaimana perasaanmu?
Rasanya benar-benar seperti mimpi.
Ketika saya berpikir
tentang waktu kami di Kanada,
[Rasanya seperti kehidupan masa lalu.]
Saya menghabiskan begitu banyak uang
di Kanada pada alat peraga tersebut
dan layar LED itu.
[Pada dasarnya menghamburkan uang untuk sebuah mimpi,]
hanya untuk menyatukan semua orang.
Sekarang rasanya agak bodoh.
[Itu bukan hal yang bodoh.]
[Mimpi tidak mungkin terjadi]
[diukur dalam uang.]
Kamu melakukan hal yang benar,
meskipun mimpi kita
Dulu kami agak naif.
Apakah kamu ingat?
[Saya benar-benar tersesat.]
[Itu dialogmu.]
[Aku bahkan tidak tahu di mana aku berada]
[atau ke mana saya akan pergi.]
Masih ingat? Kasihan sekali Pak Liang itu.
sedang berakting
keluar dari tempat kejadian bersamamu.
Dan Chen Xi
memegang batu properti raksasa itu.
Lucu sekali.
Dan kalimat itu.
Saya tahu ini tidak bisa diubah.
[dan takdir tak terelakkan.]
[Aku mendukungmu, Kaiyang.]
[Kamu benar.]
[Dahulu kala]
[ketika aku sangat ingin melihat bintang-bintang.]
Jadi saya membeli tiket ke
Selandia Baru dan tinggal di sana
selama dua bulan.
[Langit malam itu sungguh tak nyata.]
Rasanya seperti bintang-bintang
berada tepat di depanmu,
Sangat terang dan sangat pekat.
Itu sangat indah.
Jika memang ada hal seperti itu.
seperti Bima Sakti,
Itulah yang sedang saya lihat.
Itu saja.
[Galaksi Bima Sakti?]
Fran, seandainya aku memiliki kehidupanmu,
Aku akan menjadi
tersenyum dalam tidurku.
[Terbang setengah keliling dunia demi bintang?]
Itu gila.
Setelah Anda menjalani kehidupan itu,
Kamu akan mengerti.
kata Xin Ying
kita orang biasa tidak bisa
Pahami gaya hidup mewah Anda.
Kaiyang, jangan tiru aku.
Hentikan.
Sebenarnya, menurutku
banyak
yang disebut mimpi
atau keinginan
sebenarnya tidak membutuhkan biaya.
Saya sudah melihat
[orang-orang online mengunggah foto matahari terbit]
[dari pantai Lucheng kami.]
Mereka terlihat menakjubkan.
Apakah Anda pernah menyaksikan matahari terbit di sini?
Anda?
[Lihat,]
Kami telah menyaksikan matahari terbit di begitu banyak tempat.
Di seluruh dunia, kan?
Namun tidak pernah sekalipun di kota kelahiran kami sendiri.
Itu terasa salah.
Aku akan menontonnya bersamamu.
Baiklah, mari kita pergi.
Ayo pergi.
Ayo, bangun.
Angkat kaki.
Minggir kalian berdua.
Bergerak.
Pergi.
Kursi itu menjebakku.
Kaiyang, pelan-pelan.
Berkendaralah lebih cepat.
Kejar dia, Fran.
Balas dendam untukku.
Aku sudah melewatimu.
Saya pikir foto-foto internet
Dia benar-benar berbohong padaku.
Foto-foto itu tidak terlihat seperti ini.
Di sini gelap gulita.
Batu-batunya sangat keras.
Jika pemandangan matahari terbit tidak spektakuler,
Aku akan merasa tidak enak karena menyeretmu ke sini.
Jangan katakan itu.
[Mendengarkan,]
[ada seorang penulis]
[yang pernah mengatakan bahwa hidup itu tidak]
[diukur dalam]
tahun, bulan, atau hari,
tetapi dalam beberapa saat saja.
[Penulis itu adalah Anda,]
Bukankah begitu? Sangat dramatis.
Diam.
Minumlah birmu saja.
Saya menghabiskan sepuluh tahun di Kanada.
Itu membuat
naik hampir setengahnya
hidupku.
Tapi sebenarnya ada berapa banyak momen seperti itu?
Aku juga meninggalkan Lucheng saat masih muda.
Jadi saya tidak pernah merasa terlalu terikat dengan kota ini.
Kadang-kadang
Saya melihat wawancara selebriti di mana
Mereka membicarakan tentang cinta mereka yang mendalam.
[untuk kota asal mereka,]
[dan aku sama sekali tidak bisa memahaminya.]
Tapi kembali kali ini,
Akhirnya aku sedang membangun kembali
koneksi tersebut.
Kapan kamu pergi ke luar negeri?
Aku tidak sedang bersikap misterius.
Sejujurnya, saya tidak begitu ingat.
Itu sudah lama sekali.
[Saya pernah pergi ke luar negeri saat masih kecil.]
Anda mengatakan waktu Anda di luar negeri
menghabiskan separuh hidupmu,
tapi aku merasa seperti
seluruh hidupku sejauh ini
telah dihabiskan di luar negeri.
Sabishii.
Sabishii?
Terdengar seperti kata makian.
[Kaiyang,]
[Ini bahasa Jepang.]
Artinya kesepian.
Sabishii.
Sangat sabishii.
Bersulang.
Mari kita bersulang untuk diri kita sendiri. Ayo.
Menuju takdir!
Menuju matahari terbit!
Kapan matahari akan terbit?
Segera.
Percayalah kepadaku.
Tetaplah fokus pada arah itu,
di gunung itu.
Tepat di situ.
Itu ada di sana.